Privacy Policy(EN)
Igor Yaskin built the FreetimeQuest app as a Free app. This SERVICE is provided by Igor Yaskin at no cost and is intended for use as is.
This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.
If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.
The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at FreetimeQuest unless otherwise defined in this Privacy Policy.
Log Data
I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.
Cookies
Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.
This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.
Service Providers
I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:
To facilitate our Service;
To provide the Service on our behalf;
To perform Service-related services; or
To assist us in analyzing how our Service is used.
I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.
Security
I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.
Links to Other Sites
This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.
Children’s Privacy
These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13 years of age. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions.
Changes to This Privacy Policy
I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.
This policy is effective as of 2021-06-12
Contact Us
If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at igorekyaskin@icloud.com.


Политика конфиденциальности (RU)
Игорь Яськин создал приложение FreetimeQuest как Бесплатное приложение. Данная УСЛУГА предоставляется Игорем Яскиным бесплатно и предназначена для использования «как есть».
Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-то решил использовать мою Службу.
Если вы решите использовать мою Службу, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на FreetimeQuest, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Данные журнала
Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете мою Службу, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса и другие статистические данные. ...
Сookie
Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Этот Сервис не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.
Поставщики услуг
Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или же
Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.
Я хочу проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.
Безопасность
Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.
Ссылки на другие сайты
Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что этими внешними сайтами я не управляю. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.
Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаруживаю, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь со мной, чтобы я мог предпринять необходимые действия.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика действует с 2021-06-12.
Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу igorekyaskin@icloud.com.
